Repository: censorship-no/ceno-docs
Catalog: appstorelisting/playstoretext-*.po
Languages: ko

source: CENO (Censorship.No!) is a mobile web browser. It uses peer-to-peer technology to deliver websites to your phone and caches popular content with cooperating peers. CENO can be used to bypass Internet censorship and help others retrieve blocked pages.
ko: CENO(Censorship.No!)는 모바일 웹 브라우저입니다. P2P 기술을 사용하여 웹 사이트를 전화기로 전달하고 협력하는 동료와 인기 있는 콘텐츠를 캐시합니다. CENO는 인터넷 검열을 우회하고 다른 사람들이 차단된 페이지를 검색하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Say NO to censorship! Install CENO Browser today and be prepared for the next time you get 🔌 unplugged.
ko: 검열을 거부하십시오! 지금 CENO 브라우저를 설치하고 다음에 🔌 플러그를 뽑을 때를 대비하십시오.

source: 🚫🌴 Offline-first. CENO is designed with internet shutdown scenarios in mind. Websites are shared by a global network of peers, and stored in a distributed cache for availability when traditional networks are blocked or go down.
ko: 🚫🌴 오프라인 우선입니다. CENO는 인터넷 종료 시나리오를 염두에 두고 설계되었습니다. 웹사이트는 글로벌 피어 네트워크에서 공유되며 기존 네트워크가 차단되거나 다운될 때 가용성을 위해 분산 캐시에 저장됩니다.

source: 🔓👀 Unlock the web. Access any website. Frequently requested content is cached on the network and cannot be forcibly removed.
ko: 🔓👀 웹을 잠금 해제합니다. 웹 사이트에 액세스합니다. 자주 요청하는 내용은 네트워크에 캐시되므로 강제로 제거할 수 없습니다.

source: 💲🌐 Reduce Data Costs. By routing user traffic through peer-to-peer networks, CENO Browser incurs less data costs while still providing users with circumvention capability.
ko: 💲🌐 데이터 비용을 절감합니다. P2P 네트워크를 통해 사용자 트래픽을 라우팅함으로써, CENO 브라우저는 사용자에게 우회 기능을 계속 제공하면서 데이터 비용을 절감합니다.

source: 📖👐 Free and open source. CENO Browser is powered by Ouinet, an open source library enabling third party developers to incorporate the CENO network into their apps for peer-to-peer connectivity.
ko: 📖👐 개방된 오픈 소스입니다. CENO 브라우저는 타사 개발자가 P2P 연결을 위해 CENO 네트워크를 앱에 통합할 수 있도록 하는 오픈 소스 라이브러리인 Ouinet에 의해 구동됩니다.

source: Please note: CENO browser is experimental software. We offer it with the best intention that it is useful to you, but due to its highly innovative nature and stage of development, you may expect some issues while using it.
ko: 참고: CENO 브라우저는 실험용 소프트웨어입니다. 사용자에게 유용하게 쓰일 수 있도록 최선을 다해 제공하지만, 매우 혁신적인 특성과 개발 단계로 인해 사용하는 동안 약간의 문제가 예상될 수 있습니다.

source: CENO is not an anonymity tool: information about your browsing might be leaked to other CENO users, as well as the fact that your application is providing particular web content to others. Content accessed with the application may stay in storage in clear text for some time. Other security or privacy-affecting issues might exist.
ko: CENO는 익명 도구가 아닙니다. 귀하의 검색 정보가 다른 CENO 사용자에게 누출될 수 있을 뿐만 아니라 사용자의 응용프로그램이 특정 웹 콘텐츠를 다른 사용자에게 제공한다는 사실도 알 수 있습니다. 응용프로그램으로 액세스한 콘텐츠는 한동안 일반 텍스트로 저장소에 남아 있을 수 있습니다. 다른 보안 또는 개인 정보에 영향을 미치는 문제가 있을 수 있습니다.

source: We recommend that you use this tool in controlled environments and only assume reasonable risks. eQualitie and its associates decline any legal responsibility derived from the use of this software.
ko: 통제된 환경에서 이 도구를 사용하고 합리적인 위험을 감수하는 것이 좋습니다. eQuality와 그 제휴사는 이 소프트웨어의 사용으로 인해 발생하는 모든 법적 책임을 거부합니다.

source: About eQualit.ie eQualit.ie develops open and reusable systems with a focus on privacy, online security, and information management. Our goal is to create accessible technology and improve the skill-set needed for defending human rights and freedoms in the digital age.
ko: eQualit.ie 정보 eQualit.ie는 개인 정보 보호, 온라인 보안 및 정보 관리에 중점을 두고 재사용 가능한 개방형 시스템을 개발합니다. 우리의 목표는 접근 가능한 기술을 만들고 디지털 시대의 인권과 자유를 수호하는 데 필요한 기술을 향상시키는 것입니다.

source: To learn more about CENO browser and its distributed library, Ouinet, please visit https://censorship.no
ko: CENO 브라우저와 해당 분산 라이브러리인 Ouinet에 대해 자세히 알아보려면 https://censorship.no를 방문하십시오

source: Questions / Need support? Read more in the CENO User Manual, or contact us at cenoers@equalit.ie. We love receiving feedback and are continuously improving CENO for its users!
ko: 질문 / 지원이 필요하십니까? CENO 사용자 매뉴얼에서 자세한 내용을 읽거나 cenoers@equalit.ie로 문의하십시오. 우리는 피드백을 받는 것을 좋아하며 사용자를 위해 CENO를 지속적으로 개선하고 있습니다!

source: Stay connected, and help keep the web open and accessible to all!
ko: 연결 상태를 유지하고 모든 사람이 웹을 열고 액세스할 수 있도록 지원합니다!
